एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 9=
क्या आप ठीक हो?
क्या आपको चोट लगी?
मैं ठीक हूँ।
अपना फोन ढूंढें
और सबसे पहले पुलिस को फोन करें।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम
इस तरह से लड़ना जानते हो।
मुझे अनुमान नहीं था।
अभी भी ऐसी बहुत सी बातें हैं जो
आप नहीं जानते।
धन्यवाद।
अब से,
मैं तुम्हें बेहतर जानने की कोशिश करूंगा.
कोई बैटरी नहीं.
मेरा भी मर गया है.
हम संभवतः बोर्ड मीटिंग में शामिल नहीं हो सकेंगे ।
चलो पहले बाहर चलें।
शायद हम अभी भी इसे बना सकते हैं।
ध्यान रहें!
भाड़ में जाओ!
गु चेनयु!
वहाँ पर लटका हुआ।
हम पहले बाहर निकलेंगे.
अब समय क्या है?
गु चेन्यु अभी तक यहाँ क्यों नहीं है?
इतने महत्वपूर्ण दिन पर देर से आने की उसकी हिम्मत कैसे हुई ?
अविश्वसनीय.
क्या वह पहले से ही सोचता है कि
वह गु परिवार का नया मुखिया होगा?
चाचा।
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
चलो शुरू करें।
बूढ़ी मैडम कल रात जाग गईं।
डॉक्टर के निदान के बाद,
उसके मस्तिष्क को अपरिवर्तनीय क्षति पहुंची।
उसमें मनोभ्रंश के लक्षण दिख रहे हैं
और उसे अस्पताल में दीर्घकालिक देखभाल की आवश्यकता होगी ।
गु परिवार को एक नये मुखिया की जरूरत है।
गु परिवार का मुखिया
केवल परिवार का नेता ही नहीं होता,
वह न केवल गु ग्रुप के अध्यक्ष हैं, बल्कि गु ग्रुप के अध्यक्ष भी हैं।
इसका निर्णय
शेयरधारिता अनुपात के आधार पर किया जाना चाहिए।
बूढ़ी मैडम ने एक बार एक दस्तावेज़ पर हस्ताक्षर किये।
अगर एक दिन उसके साथ कोई दुर्घटना हो गई
और अब परिवार के मुखिया के रूप में सेवा नहीं कर सकते थे ,
फिर गु ग्रुप में उनकी 32 प्रतिशत हिस्सेदारी
दो भागों में विभाजित किया जाएगा,
आधा उसके पोते गु यानशेंग को
और आधा गु चेनयु को।
इस भाग सहित,
गु चेनयु
गु ग्रुप में 35 प्रतिशत हिस्सेदारी होगी,
जिससे वह सबसे बड़ा शेयरधारक बन गया।
गु यानशेंग
26 प्रतिशत हिस्सेदारी होगी,
दूसरा सबसे बड़ा शेयरधारक बन गया।
इसलिए,
गु चेनयु
अगला होगा...
एक पल इंतज़ार करें।
इसलिए,
अब सबसे अधिक शेयर रखने वाला
हो जाएगा
गु परिवार का अगला मुखिया कौन होगा?
परंपरा के अनुसार, हाँ।
मेरे पति के निधन के बाद,
मेरे पास समूह के 10 प्रतिशत शेयर थे।
अब मैं
स्वेच्छा से इन शेयरों को हस्तांतरित करें
(गु ग्रुप शेयर ट्रांसफर एग्रीमेंट)
मेरे बेटे, गु यानशेंग के नाम।
यानशेंग के पास अब
कंपनी का 36 प्रतिशत से अधिक हिस्सा है।
सबसे बड़ा शेयरधारक बन गया।
गु यानशेंग
परिवार का मुखिया बनने के लिए गु चेनयु से अधिक योग्य है ।
इतना महत्वपूर्ण मामला,
चूँकि गु चेन्यू यहाँ नहीं है,
हम इसे स्थगित क्यों नहीं करते?
कोई ज़रुरत नहीं है।
हर किसी का समय कीमती है.
बैठक बुलाना आसान नहीं है।
हम इसमें देरी नहीं कर सकते।
गु चेन्यु अभी तक परिवार का मुखिया नहीं है,
लेकिन वह पहले से ही हमें नजरअंदाज कर रहा है।
एक बार जब वह सत्ता में आ गए,
वह और भी अधिक अहंकारी हो जायेगा।
बेहतर होगा कि हम यानशेंग को चुनें।
मान गया।
तब...
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद, बड़ों।
आइये मतदान की प्रक्रिया शुरू करें।
गु यानशेंग के पक्ष में शेयरधारक
गु परिवार का नया मुखिया बनकर,
कृपया अपना हाथ उठायें.
श्री गु.
तुम जाग रहे हो.
मुझे अपना हाथ दे।
नाड़ी सामान्य है.
कोई बड़ा नुकसान नहीं.
सौभाग्य से इस बार
आंतरिक अंगों में छेद नहीं हुआ,
लेकिन आपने बहुत अधिक खून खो दिया है.
आपकी महत्वपूर्ण ऊर्जा गंभीर रूप से समाप्त हो गई है
और आपको आराम की आवश्यकता है।
तथापि,
तुम्हारा दिल इतनी तेजी से क्यों धड़क रहा है?
कम्बल बहुत गरम है.
शेन,
बोर्ड की बैठक में,
क्या गु यानशेंग
पहले ही परिवार का मुखिया बन चुका है?
तीसरे चाचा और दो चाचाओं को छोड़कर ,
बाकी सभी ने इसके पक्ष में मतदान किया।
उसने बहुत से लोगों को खरीद लिया,
पूर्वनियोजित लगता है।
मेरी सौतेली मां,
अपने ही बेटे की खातिर,
वास्तव में बहुत हद तक चला गया।
यह दुःख की बात है कि वे डाकू भाग निकले।
अब साबित करने के लिए कोई सबूत नहीं है
ये मामले
बाई लानक्सिंग और गु यानशेंग से जुड़े हैं।
शेन,
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
यदि आप समय पर नहीं पहुंचे होते,
हालात बहुत ख़राब हो जाते.
यह मैं नहीं था.
युनयुन.
फूल सुंदरता के अनुरूप हैं।
धन्यवाद।
धन्यवाद देना...
छुरा घोंपा गया और फिर भी इतना उत्साही।
श्री गु सचमुच कठोर हैं।
धन्यवाद।
मुझे आराम करने की ज़रूरत है।
मेहमानों को बाहर तक छोड़ आओ।
आप इलाज करते हैं
क्या यह आपका जीवन रक्षक है?
उसने... उसने मुझे बचाया?
गु चेन्यु, रुको।
मैं तुम्हें तुरंत अस्पताल ले जाऊंगा.
यहाँ किसी को भी?
कोई यहाँ है?
युनयुन.
आना।
सौभाग्य से युनयुन ने
अपना स्थान मेरे साथ साझा किया।
मैंने देखा कि उसकी स्थिति
एक सुदूर क्षेत्र में जा रही है।
मैंने अनुमान लगाया कि वह मुसीबत में है।
दरअसल, यह काफी खतरनाक था।
मदद करने के लिए धन्यवाद.
इसका उल्लेख करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
जब तक तुम्हें देखना है,
मैं आग और पानी से होकर गुजरूंगा।
प्यासा।
गु चेनयु,
तुम्हें भी उसका धन्यवाद करना चाहिए.
उसने आपकी जान बचाई.
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मैं युनयुन को ढूंढ रहा था।
आप बस रास्ते में ही थे।
बहुत ज्यादा प्रभावित मत होइये.
आखिरकार हम एक परिवार हैं।
उसकी मदद करना मेरी मदद करना है।
तब मैं श्री गु के आराम में खलल नहीं डालूंगा।
इतनी सारी परेशानियों के बाद,
आप थके हुए लग रहे हैं.
उम्र बढ़ने के साथ आपको अपना ध्यान रखना चाहिए ।
अन्यथा,
आप तेजी से बूढ़े हो जायेंगे.
मैं तुम्हें बाहर ले चलूँगा.
ठीक है।
अन्यथा, आपकी उम्र तेजी से बढ़ेगी।
क्या मैं...
क्या मैं थका हुआ दिखता हूँ?
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪